Karena kamu..
Patralekha meninggalkan
rumah ini hanya karena kamu.
Anda sangat bangga dengan
pendidikan Anda, bukan?
Saat menjadi yang teratas.
Apa gunanya menjadi puncak
jika itu tidak mengajari Anda bagaimana
berbicara dengan orang yang lebih tua?
Anda harus meminta
maaf kepada Patralekha.
Hanya meminta maaf padanya
tidak akan berhasil, Kakak ipar.
Anda harus pergi ke rumahnya
dan membujuknya
untuk kembali ke sini.
Bukankah itu benar, Adik ipar?
Itu benar.
Dia meninggalkan
rumah karena kamu.
Jadi, Anda akan membawanya kembali.
Saya telah menjaga keluarga ini
tetap dekat seperti kalung mutiara.
Gadis ini menghancurkan
segalanya hanya dalam sekejap.
Saya telah mengatakan kepada Anda
untuk berperilaku baik dan penuh kasih.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Sekarang, Anda harus
mendengarkan omelan semua orang.
Sudah lama sejak saya
pensiun dari tentara.
Tapi sejak kau tiba di sini
suasana rumah
tidak kurang dari medan perang.
Tidak satu hari pun berlalu
di mana dia tidak
menyebabkan keributan di rumah.
Kakak ipar, kataku gadis ini
harus menjadi orang yang
meninggalkan rumah ini.
Sonali!
Menantu perempuan biasanya membawa
kebahagiaan bagi keluarga baru mereka.
Tapi di keluarga ini,
menantu perempuan
ingin mengambil kebahagiaan
dan kedamaian keluarga.
Sai, kamu seharusnya tidak
berbicara seperti itu pada Pakhi.
Tapi saya hanya
mengatakan apa yang terjadi.
Saya tidak menceritakan kisah yang dibuat-buat.
Tapi Sai, menghina
Pakhi seperti itu..
Aku tidak menghina dia.
Tapi tidak ada satu hari pun
di mana dia tidak mengeluh
tentang saya kepada siapa pun.
Anda masih mengeluh
tentang Patralekha.
Diamlah sekarang.
Dia sudah meninggalkan rumah.
Patralekha bukanlah
gadis dari keluarga miskin
dan dengan pemikiran
yang buruk seperti Anda.
Dia tidak perlu
menghina seseorang
untuk membuat dirinya terlihat baik.
Kenapa kalian semua mengejar Sai?
Hanya karena tidak ada
yang berbicara untuknya?
Kakak ipar, tolong!
Anda menentang seluruh keluarga
untuk seorang gadis yang salah?
Atau apakah Anda ingin membuktikan
diri Anda benar menggunakan dia?
Sonali, bukan..
Bu, Bu Sonali, tolong tenang..
Anda bisa berdiskusi nanti tentang siapa
yang lebih baik di antara Sai dan Pakhi.
Untuk saat ini, tolong pikirkan
bagaimana membawa Pakhi pulang.
Hanya ada satu cara.
Sai harus pergi ke
rumah Patralekha.
Anda harus meminta maaf padanya.
Dan bawa dia kembali ke sini
dengan penuh hormat dan kehormatan.
Ketika saya tidak melakukan kesalahan,
mengapa saya harus meminta maaf?
Sai, kamu seharusnya tidak
berbicara kembali kepada orang tuamu.
Anda akan pergi ke
rumah Patralekha besok
meminta maaf padanya
dan membawanya kembali ke rumah.
Kenapa kalian semua hanya memarahi Sai..
- Tidak apa-apa, Ibu mertua..
Tapi..
- Tidak apa-apa.
Atau yang lain, Anda akan mendapatkan
penghasilan dari semua orang.
Seperti yang saya katakan sebelumnya
Saya tidak menghina Pakhi.
Bahkan, dia tidak melewatkan
kesempatan untuk menghina saya.
Sai, kita semua tahu Pakhi.
Dia adalah..
- Jika Anda tidak ingin percaya padaku, jangan.
Tapi aku tahu mana yang
benar dan mana yang tidak.
Saya telah mengumumkan keputusan saya.
Kalau begitu dengarkan
keputusanku, Bibi.
Saya tidak akan meminta maaf kepada Pakhi.
Dan tidak ada yang bisa membuat
saya mengubah keputusan saya.
Sai, kamu menuduh
Pakhi tanpa alasan.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Apakah Anda tahu
tentang percakapan kami?
Tidak, tapi aku tahu Pakhi.
Bahkan sebelum dia
menjadi menantu keluarga ini.
Patralekha adalah gadis
yang dewasa dan bijaksana.
Dia tahu bagaimana
berperilaku dengan orang-orang.
Jadi, aku tidak percaya
dia menghinamu.
Di berbagai penjuru bumi
bisa siang atau malam
pada waktu yang sama.
Tapi apakah Anda
mengalami siang atau malam
tergantung di sudut
bumi mana Anda berdiri
dan apa yang matamu
tunjukkan padamu.
Apa maksudmu?
Saya mencoba mengatakan bahwa
Anda semua mungkin memilikinya
sudut pandang Anda
sendiri tentang Pakhi.
Dan saya tidak mengatakan
bahwa sudut pandang itu salah.
Tapi saya tidak akan mundur
dari apa yang saya katakan.
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun pada Pakhi
dan itulah kebenarannya.
Sai, tolong!
Bisakah kamu menjadi
menantu perempuan yang baik
dan dengarkan saja apa
yang dikatakan mertuamu
tanpa membuat argumen
apapun hanya sekali?
Bibi Sonali, di mana tertulis
bahwa menantu hanya harus
mendengarkan sepanjang waktu?
Dan dibutuhkan dua orang untuk menari tango.
Anda hanya bisa menampar
seseorang dengan satu tangan.
Jika mertua saya tidak bisa
mendengarkan apa yang saya katakan
lalu mengapa saya harus
mendengarkan mereka?
Keselamatan wanita adalah
topik yang sangat penting.
Kami harus mengambil
beberapa langkah konkret.
Kita harus menanamkan
rasa takut pada polisi
di hati elemen anti-sosial.
Tapi seiring dengan itu, kita juga
harus memenangkan kepercayaan wanita.
Operasi ini akan ditangani
oleh ACP Virat Chavan.
'Apa yang dikatakan Sai tidak salah.'
"Karena kali ini, kamu
yang memulainya."
'Pakhi meninggalkan rumah
karena dia marah pada Virat.'
'Dia bilang aku benar dan
dia salah, di depannya.'
"Dia tidak suka itu."
'Pakhi pasti sangat bermasalah.'
Shailesh..
Pakhi..
Apa yang diinginkan
seseorang, itu adalah pilihannya.
Namun yang sebenarnya
terjadi adalah pilihan Tuhan.
Dan pilihan Tuhan tidak
pernah salah, sayang.
Apapun yang terjadi, terjadi
untuk yang terbaik, sayang.
Ibumu dan aku sangat bahagia
dengan kembalinya Anda ke rumah ini.
Ada apa, Paakhi?
Apakah ada yang berperilaku buruk
atau menganiaya Anda di rumah itu?
Kamu kembali tiba-tiba
jadi beberapa pertanyaan
muncul di benak saya.
Sejak Sai memasuki rumah itu
dia terus berusaha menghinaku.
Juga, dia masih anak-anak sekarang.
Tidak bersalah.
Dia tidak dewasa.
Itu sebabnya dia tidak tahu
bagaimana berbicara dengan para tetua.
Tapi itu tidak masalah bagiku.
Yang penting adalah perubahan
yang saya lihat pada orang tersebut
yang membuatku berjanji bahwa
dia tidak akan pernah berubah.
Tapi dia berubah
dalam waktu singkat.
Saya merasa seperti seorang pengemis
yang tidak memiliki
apa-apa untuk mendapatkan
atau kalah.
Melupakan beberapa
hal memang sangat sulit.
Tapi melupakan mereka
sangat penting, sayang.
Anda memiliki seluruh
hidup Anda di depan Anda.
Cobalah untuk
keluar dari semua ini.
Anda adalah wanita yang
mandiri dan berpendidikan.
Saya harus belajar
melupakan dari Virat, Bu.
Dia melupakan janjinya.
Dia melupakan tanggung jawabnya.
Segera
dia juga akan melupakanku.
Mengapa orang mengambil janji
jika mereka tidak punya
niat untuk memenuhinya?
Virat berjanji padaku bahwa dia
akan selalu ada untukku selamanya.
Tapi dimana dia?
Virat dan janjinya
keduanya palsu.
Membuat janji palsu itu salah.
Tapi yang lebih buruk adalah
percaya pada mereka.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa Virat akan tinggal sendirian
sepanjang hidupnya dan tidak
pernah menjalin hubungan lagi?
Sebelum sangat mempercayainya ..
- Percaya!
Vaishali, terkadang orang
lebih mempercayai orang lain
daripada diri mereka sendiri.
Putri kami juga
melakukan hal yang sama.
Itu bukan kesalahannya.
Lalu kesalahan
siapa itu, Shailesh?
Anda adalah orang yang mengatakan kepada Pakhi ..
'Bagaimana jika dia
menjalin hubungan lain'
'di masa depan?'
'Apakah kamu mengerti'
'apa artinya berada
dalam dua hubungan?'
'Hidup itu penuh
perjuangan, sayang.'
Tapi dia tidak mematuhi
salah satu dari kami.
Dia hanya mendengarkan hatinya
dan sekarang dia
menderita hukuman.
Anda mengatakan bahwa
itu bukan kesalahannya.
Apakah ini saat yang tepat
untuk membahas semua itu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Putri kami kesal.
Kita harus menjadi
pendukung baginya.
Saya tidak dapat mengerti
kesalahan siapa itu.
Memercayai janji Virat
kesalahan yang saya buat?
Atau apakah itu kesalahan Sai
siapa yang selalu menegurku?
Atau apakah itu kesalahan Virat?
Virat yang terus mengawasi
semuanya dengan tenang
bukannya membatasi Sai.
Bagus.
Setidaknya Anda menyadari kebenarannya.
Lupakan apa yang sudah berakhir.
Pikirkan tentang bergerak
maju dalam hidup Anda.
Lupakan segalanya.
Buatlah awal yang baru.
Anda akan selalu
mendapat dukungan dari
aku dan ibumu.
Jadi, semuanya jelas?
- Ya pak..
ACP Virat Chavan
apakah engkau belum siap
untuk memulai tugasmu?
Saya selalu siap untuk
memenuhi tugas saya.
Bagus.
Saya berharap bahkan kali ini Anda
akan memenuhi operasi Anda dengan baik.
Tentu, Pak.
Salam India, Pak.
Semua yang terbaik.
'Hubungan yang
membawaku ke sini'
'tidak ada di sini.'
'Juga, hubungan itu'
'dan calon suamiku hilang.'
'Jadi, mengapa saya harus tinggal di sini?'
'Aku akan membawamu pulang, Pakhi.'
'Persahabatan kita tidak
bisa berakhir dengan mudah.'
'Persahabatan kita'
'tidak akan berakhir
karena alasan apapun'
'atau orang.'
Sai, kamu bisa saja menunggu.
Apakah Anda sangat ingin
menyiapkan teh untuk diri sendiri?
Karishma, saya tidak menyiapkan
teh untuk diri saya sendiri.
Ini untuk ibu mertua.
Dia sakit kepala.
Jika ipar terus memanjakan orang
dia pasti kesakitan.
Iya benar sekali.
Kenapa kau menatapku?
Apa maksudmu, Bibi?
Apakah saya menyebabkan ibu mertua sakit kepala?
- Kamu adalah gadis yang cerdas.
Ya, benar.  Itu sebabnya
saya mengerti petunjuk Anda.
Menantumu Karishma
tidak akan pernah mengerti.
Ini dia.  Karena kepahitanmu
Patralekha meninggalkan rumah.
Apalagi kekeraskepalaanmu untuk
menolak menerima kesalahanmu
dan meminta maaf.
- Aku tidak akan meminta maaf.
Itulah yang saya katakan.
Anda harus menyingkirkan sifat
keras kepala kekanak-kanakan Anda.
Para tetua memintamu untuk
meminta maaf kepada Patralekha.
Apa masalah dalam melakukannya?
Apa yang begitu
sombong dan banggakan?
Adik ipar Sai, semua
orang di rumah
ingin Kakak ipar
Patralekha kembali.
Dan dia tidak akan datang sampai
Anda meminta maaf padanya.
Karishma, kumohon..
- Sai.
Karishma dan Ms. Sonali benar.
Ambil teh untuk Ms. Ashwini.
Dia pasti sedang menunggu.
Hei.. keretaku..
Hai, Sai ada di sini!  Apakah Anda
di sini untuk bermain dengan saya?
Ya, bagaimana Anda tahu?
Aku akan mengejutkanmu.
Karena aku adalah gadis yang bijaksana.
Saya tahu segalanya.
Anda adalah orang bijak.
- Oke, ayo main sekarang.
Ya, tapi izinkan saya memberikan teh
ini kepada ibu mertua terlebih dahulu.
Dia sakit kepala parah.
Saya akan kembali dan bermain.
Janji?  - Saya berjanji.
- Oke, cepat pergi
atau Anda akan ketinggalan kereta.
- Tidak, saya tidak mau ketinggalan.
Saya akan datang.
- Pergi.  Sekarang aku akan menjadi mesinnya.
Ya.  - Dan kamu akan menjadi..
- Bogie.  Ayo pergi.
Kereta disini..
Saya minta maaf.
- Sudahlah.  - Luar biasa.
Menantu perempuan
harus menyatukan keluarga.
Tapi Anda malah terus
merusak barang-barang.
Terkadang Anda merusak banyak
hal, dan di lain waktu, hubungan.
Bibi, itu tergelincir karena kesalahan ..
- Diam!
Aku bukan bibimu.  - Diam!
Jangan katakan apapun pada Sai.
Dia baik.  Kalian semua jahat.
Sai baik.  Kalian semua jahat.
Sai..
- Apakah kamu melihat ini, Ninad?
Dia telah berhasil menjebak
istrimu, dan Devyani.
Pertama dia mengajari istrimu
untuk berdebat, dan sekarang Devyani.
Bu, Sai tidak buruk.
Kalian semua jahat.
Dan Patralekha itu
adalah yang terburuk.
Saya senang dia pergi.
Bagus.  Devyani,
Sai kamu baik, bukan?
Lalu mengapa dia tidak
meminta maaf kepada Patralekha?
Karena itu bukan salahku, Bibi.
Anda mungkin tahu bahwa Anda
tidak seharusnya memotong dahan
Anda duduk di.
Bagaimana Anda bisa berpikir untuk
menjadi bagian dari keluarga kami
ketika Anda sangat
ingin memecahkannya?
Ayah mertua, saya sangat tahu
bahwa Pakhi adalah kekasih Anda.
Anda tidak akan membiarkan
sesuatu yang salah terjadi padanya.
Tapi saat dia bersikap tidak adil padaku,
kau tidak pernah mengatakan apapun.
Mengulangi kebohongan tidak
akan menjadikannya benar.
Sudah kubilang ..
- Ms. Bhavani, dia belum dewasa.
Jangan marah.
- Anda lebih baik berbicara dengannya.
Bicarakan beberapa pengertian
ke dalam kepalanya yang panas.
Jika dia ingin tinggal di sini, dia
harus melakukan apa yang kita katakan.
Memahami?  - Ya.
Sai, kenapa kamu tidak mengerti?
Jika menantu perempuan tertua
pergi karena yang lebih muda
dan jika permintaan maafmu bisa
mengembalikannya, apa masalahnya?
Bukankah ini yang diajarkan
Pak Kamal padamu, Sai?
Bahwa jika Anda melakukan
kesalahan, Anda harus meminta maaf.
Ya, Bibi, ayah memang mengajari
saya jika Anda melakukan kesalahan
Anda harus meminta maaf, tetapi dia tidak pernah
mengajari saya bahwa Anda harus meminta maaf
minta maaf meski
itu bukan salahmu.
Jika saya salah, saya akan
meminta maaf ribuan kali.
Tapi aku tidak salah, Bibi.
Itu bukan salahku dan aku
tidak akan meminta maaf.
Dan saya tidak ingin ada orang yang
memaksa saya untuk meminta maaf.
Saya tidak berperilaku buruk dengan Pakhi.
Bahkan, dia berperilaku buruk dengan saya.
Jadi, dia harus meminta maaf padaku.
- Jangan lupa statusmu, Sai!
Anda ingin Patralekha
meminta maaf?
Dia lebih tua dari Anda
berdasarkan usia dan hubungan.
Tapi bahkan orang tua pun
bisa membuat kesalahan, Bibi.
Dan yang melakukan
kesalahan harus meminta maaf.
Meminta maaf tidak membuat
seseorang menjadi rendah diri.
Mengapa kamu mengejar
Sai sepanjang waktu?
Ya, Bibi, lihat mereka.
Shivani, ada jus untuk Devyani.
Silakan ambil.
- Ya, Kakak ipar.
Devyani, ayo kita minum
jus mangga yang enak.
Aku akan pergi minum jus mangga.
Tidak ada yang akan memarahi Sai.
Sai, aku akan kembali..
- Tidak ada yang akan memarahinya.  Ayo pergi.
Dan ini bukan pertama kalinya
Pakhi bersikeras untuk pergi.
Dia ingin pergi ke ibunya
bahkan sebelum Sai datang.
Ada perbedaan antara ingin pergi
dan untuk benar-benar pergi, Ashwini.
Saat orang tua Patralekha datang
Saya mengizinkannya untuk tinggal
bersama mereka selama beberapa hari.
Tapi Patralekha menolak.
Anda tahu mengapa?
Karena dia ingin melayani
Mansi dan menjaganya.
Tapi yang ini, menantu
perempuan Anda
menghinanya dan
tidak menghormatinya.
Bagaimana dia bisa
mentolerirnya dan tetap di sini?
Sai, dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda tidak mendengarkan saya
maka kamu juga tidak
bisa tinggal di rumah ini.
Sai, Virat menikahimu dan
berjanji untuk berada di sisimu.
Tapi saya tidak berpikir dia akan
mendukung Anda dalam hal ini.
Biarkan Virat memutuskan
apa yang ingin dia lakukan.
Dan kalian semua akan terus mencari kesalahan
dalam diriku dan berdebat selamanya.
Aku sedang tidak mood
mendengarkan semua itu.
Virat.
Anda tahu, hasil masuk
medis saya akan keluar.
Saya sangat gugup.
Kamu gugup?  - Ya.
Anda terlihat lebih bahagia
daripada gugup bagi saya.
Itu karena saya
senang dengan hasilnya.
Tapi saya gugup
tentang apa hasilnya nanti.
Menurut Anda, apa
hasil saya nantinya?
Apakah ini, atau..
Atau?
Atau apakah Anda senang
Pakhi pergi untuk selamanya?
Yatuhan!
Kamu juga?  Keluargamu
telah mengejekku sejak pagi.
Keluargamu mengira akulah
alasan Pakhi meninggalkan rumah.
Dan kau juga menyalahkanku?
- Sai.
Kami hidup dalam keluarga bersama.
Kita harus memikirkan semua orang.
- Itulah yang saya katakan.
Kita harus memikirkan semua
orang dan bukan hanya satu orang.
Mencoba membuatmu
mengerti adalah kebodohan.
Aku sedang tidak mood
berdebat denganmu.
Aku lelah.  Biarkan aku istirahat.
- Aku tidak menghentikanmu untuk beristirahat.
Anda bisa beristirahat.
Tapi pertama-tama katakan
padaku, bagaimana menurutmu?
Apakah saya akan menyelesaikan ujian masuk medis saya?
- Saya tidak tahu.
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Kamu selalu tahu segalanya.
Bagus.  Aku tahu itu, tapi
aku tidak ingin memberitahu.
Senang?
Seperti yang lain, bahkan
Anda pikir saya salah.
Semua orang menemukan kesalahan dalam
diri saya.  Saya mengusir Pakhi dari sini.
Saya menyuruh Pakhi untuk meninggalkan
rumah dan tinggal bersama ibunya.
Beri tahu saya.
Menurut Anda apa yang harus saya lakukan?
Kamu adalah gadis yang bijak.
Lakukan apa yang kamu suka.
Sai, kamu bukan gadis sekolah.
Saya tidak akan membimbing Anda di setiap langkah.
Aku harus minta maaf padanya?
Minta maaf padanya
dan bawa dia pulang.
Apakah itu yang kamu inginkan?
'Virat, kamu?'
"Menantu keluarga Chavan
meninggalkan rumahnya."
"Kamu pikir tidak ada yang akan
datang untuk membawamu kembali?"
"Saya tidak hanya meninggalkan
rumah itu, tetapi juga setiap hubungan."
'Pakhi, tolong kembalilah ke rumah.'
'Ini bukan bagaimana
Anda memenuhi hubungan.'
'Pakhi telah memutuskan, Virat.'
'Putri kami tidak akan
kembali ke rumah itu.'
'Pakhi, saya ingin mendengarkan
keputusan akhir Anda dari Anda.'